# 文字起こし: 【事業プラスLP打ち合わせ】あ 澤村優　LP森さん　だ粋様、粕谷亨 - 2026_03_31 12_49 JST～Recording

知っていただきました。はい、はい、ございます。先、今回、すみません、ちょっとしっかりと、参加力をお話できた状態でないので、あなたが見たことで、今回のご依頼いただいた経緯というか、お伺いしたいんですけど、モリツさんは飲食店をやられているって聞いて、そうですね、いざかやみたいな感じで。そうなんですね。はい、いざかやさん。日本食和食がメインの装作和食のいざかやみたいな感じですね。装作和食。はい。おしっとりもあります。店村もあるし、一品もさしみも、なるほど。はい、じゃあ、結構、和食の方によっているんです。そうですね。観光景色のお客様もいるので、見先って海が本当に目の前にあるところなんで、新鮮魚も売りにしていますし、あとは地元の方がもう魚食べ焼きているので、まあ、きても楽しめるように、いざかやメニューとか、なるほど。そう、飲む方がいています。元々10年間、同じ見先の、日本和食や、日本料理屋さんがとても、みたいなところで10年間やって、それで、独立したんですけど。あっ、そうだったんですよね。はい。独立されたのは、最近というか、その時の12月なんで、今1年と3ヶ月ぐらいです。あっ、そうだったんですね。じゃあ、もう、これから、ご覧ください。なるほど。分かりました。いざかやさん、お店のお名前って、正式名称とか、お伺いしている。片方かなで魚。ひらがなでと、次、また魚なんですけど、次は、魚と魚という事と、野菜の菜で魚。魚と魚。ペスペースがあいて、ひらがなのだという事に、焼き手の、切水の水。自分の大きい、ちょっと、文字って名前書いてるんですけど。なるほど。魚と魚。大きい。なるほど。面白いですね。そうですね。これって、ロゴとかも、作ってあるんですか?あ、作ってあります。今回は、こう、ご依頼されている目的というか、何を目的にされて、作っている。という、本編治的なものはないんで、お店を調べた時に、見れるものが全然なくて、食べるぐとか、グーグーは、グーグーれてないのかな。グーの目ってなくて、食べるぐーはお客さんが作ってあるぐらいで。この店家に、韓国家でもいるんですけど、旅行しに来る人とかが、ご飯食べようというと、時に、宇宙を探せるものがないっていう。ああ、何か食べようって思っても、そこからないということですね。変作したところで、なるほど。あれば、もう本当に、集客ですね。あとは、人知というか、結局して、こういうお店あるんだっていう。一応、ミサッキーの、下町、どうし町の、裏道にあるんですよ。確例ができないのも、ちょっとアピールしたくて。裏道にしっそり、立たずむみたいな。あんまり一目のつかないところにあるので、もう、もう、適には面白いかな?うん、うん、うん、うん。行こうと思います。すごく。なんか、こう、そうですね。どうしようかの、そうです。こういうサイトインではなって、思ってるのとかって、特に、特にないですね。でも、変態も、自信あるというか、綺麗で、アイディアスイ感じの、性血感がある、てんないなんで。それも、アピールしたいなっていう。なるほど。あとは、ちょっと押したいのが、お客さん、ツリーショックで、ちょうりして、料理して出してあげるっていう。そういう、プランじゃないんですけど、それほどもできるよっていうのは、ちょっと、先伝したいという。あ、面白いですね。なかなかないじゃないですか。結構、宇宙地、見宇宙とか、見宇宙の知り合いとかには、そういうのがやってるんですけど、結構公表で、ちょうりして、ちょうりだよもらうっていう、やり方なんですけど。やったお客さんはマンズルをしてもらっていて、そういうのをちょっと、土日は、実際は元々忙しいんで、お待ちできないかもしれないですけど、平日とか、生まるときは、大いんで、そういうときに、それを当てたいなっていう。土日、宇宙は要素をだみたいな感じで、土日の予約は人をしているんですけど、土曜日でも予約なければやりますよね、感じのスタンスではいきたいんですけど、だから、土日も含めて、合計にして、電話予約で要素をだみたいな。なるほど。そういう感じで言ったりしたいですね。いいですね。そうなると、聞いた感じだと、あんま、コープレート的なっていうよりも、結構、お店のメニューを写真で、バーンって、結構出した方がいいなって思ってて、そうですね。そういう、そういう、その場合は、ロゴも含めですけど、結構、そういう感じで、そういう感じで、結構、どんな坂でも、坂けるというか、だいったい坂けますね。僕のメンケを持っているんで、これからの時期たら、トラフブとか結構、つり行く人多いんですけど、そういうのを家で、用意とかできないじゃないですか、わかんないじゃないですか。でも、さばいてきました。前の店でもこういうプランやったんですよ。なので、人通り、この見先で連れていたりする、その海外で連れる坂なのを、持ち込みっていうのをやったんで、そこは大体対応できると思います。なるほど。あとは、持ってきて、その場でっていうのはできないんで、例えば、つりが、お湾の大体2時30ぐらいなんですよ、ここには準備して、最来点してもらって出すっていう、流れはそういう感じなんですけど。一旦持ってきて、一旦やどこか戻って、そういうふうに、ゆう半ぐらいの時間帯に来て、そういう流れですね。そういう流れですね。わかりました。これと闇に、そのサイトからは、お機能とかって、もう受けたいな、とかっていうのをあるんですか。お客さんがそこから、予約したいみたいなのが。あれば、それでも全然やってみたいですけど、管理とかって言ったんですか、大変なんですかね。ありが、そうですね。ブッキングしたことありますもんね。店がその機械で、よくポンポンで、例えば、自分の携帯をこの店の窓口にしてるんですけど、ここで受けちゃった、あとに予約票みたいな予約が入ってたとか、効果ってくるじゃないですか。なので、できれば電話一本の方が。電話の方がいいですね。管理がしやすいっていう。わかりました。じゃあ、予約とかは電話でって感じで。はい。これにも、そう、なんか、素敵な、あれ、できそうですね。ちなみに、あの、なんて言うんだろう。私たち今使っている、ウェブサイトを作る、配発のツールっていうのが、スタジオっていうんですけど、それって、例えばURLってあるじゃないですか。そこが、独自の、丸々に、ドットJPとか、何やにドットCを、ドットJPとかあるじゃないですか。そこの部分が、ちょっとこう、なんて言うんだろう。スタジオって絶対入っちゃうんですけど。そこって別に気にされないのであれば、このままの、そのまま、特にオプション的な、筋骨がかからないんですけど、もし、いや、うちや絶対、CO.JPにしたいとか、ドットコミュニしたいとか、っていうのあると、ツイカで、個人的に気になるのです。あ、であれば、はい。わかりました。そうですね。じゃあ、構成は、構成はよくある、構成って、ページの、どれの、よくある、なんか共有できればいいんですけど、Cuvo。ドストコア。お neかの電子を投稿しますか?日本語の上のことがあるのです。切ってっすごいですね。 yok.勝てれば元気よしかしたら、いった。欲しいそうるっていうこれこのこれかな知らって見えますかもうユーズ見えないこれあのちょっと東京の方にあるレストラーは初期系のレストラーのちょっとページをちょっと今参考に僕らが出席さくしたものこれいただくっているんですけど色味とかは別にこれからちょっともうちょっとさかなってわって感じにしていこうと思ってるんです一旦個構成的にこのコンセプトみたいなあってでこうそうですね料理される方の方にまあ入れてみたりとかあと代表の方入れてみたりでもちょっとメニューとか少しでプレンチでしょすみません今プレンチはかっこいいですね構成的にここも全然そんなあんまりこうってないとかかなりシンプルな風にいただいてでちょっとニュースがちょっとあったりとかもしらせこんな感じの構成どうですかねお店の思いみたいなのまずあってでもあの盛りさんお顔を出したりとかちょっと少しこの定力も素晴らしいと思うのであってもいいと思うんですよここはどちらでもいいんですけどでメニューもう少しバートを見せてみたいなあとお店の情報のせてっていう感じでどうでしょうあとお知らせがあればみたいなあと自分出帳料理とかも結構やったことあってそうなんですよね平日だったり言ってあとおもしろいで出帳料理とかあとは編頭とか知らしみたいなそういうのもできるんでもやりたいちょっと乗せてほしいというかそういう感じよく出帳で製品に行ったりとかそういうこともやってるんであとなんかイベント会場にオードが乗ってったりとか製品もってったりとかそしてでもその会場で逃げたりとかそういうこともたまにやってるんでそういうこともご相談くださいみたいな感じでもうちょっととかに得意とほしいなっていう出帳料理とあとつってきたやつさっぱきますよそうですねあれ出帳料理は平日だけって言ったんでしょうか出帳料平日だけのほうがありらったいしドニッチワーパーユエクトガーも結構入ってるんでそうですねそうですねそうですねそうですはい何度わかりましたスピードのタバそうですねこういうとインスタグラムに結び付けたりとかっていうのもできるそれもってきますねはいインスタグラムにいくようにしてあるのではいこれいわゆるLPテストネルビーコックこれはどうなの?こここれちょっと難しいんですよね難しいというかLVP字になりますかこれもここもこのウェープサイトしか思ってないのでだからこれがメイスがカンポンコレートサイトというかカンポンみたいに日本そんな感じに思うなるほどこういう感じで変わらずでもLVPとホンページを書かせて多分イメージになるLVPなんだけどこれがホンページみたいな感じになるってイメージですねそうですねLVPって例えば一つの商品をめちゃくちゃ売り出したいときにその商品だけのエージとかこういうキャンペーンやってるっていう時に作るやっぱりのページになるとあんまりだからLVPを更新が激しとかすぐなくなるのでだったら私の作ってみたいなそうホームページ的なだから扱いにはなると思いますですねそうすかでもなんとなくあっそうすねこれからの流れとしては一旦ワイヤーフレームといって構成のワクってかここにこういうのを入れますよドレーズコパットパートを作って一旦それで盛りさの方に共有させていただくのでこの構成でいいねで正にいただけたらそこからデザインが始まってでそれデザインオッケーなったら次それを実際に実装というんですけどホームページの方で上で見れるようにするということをしていくので実際に3回ですかね3回ここ確認いただく読解ですありがとうございますはいオッケーですじゃあちょっと飲み着ていきなとこなんですけどはいこれときでも結構早くほしいなって思ってますよねでもあればあれですけどそんなにここまで急いでないで急いでなんかまだ私という意味かそちらの風さのペンスででありますはいちょっとですね今ちょっと重なっていて全然通常よりもちょっとだけお時間いただくなっていったことが大分はいありがとうございますなのでいったおアイヤーの方をすみませんちょっとカレンダーちょっと待ってはい4月の第2週のどこかで一旦お出しますありがとうございましたはいそこで見ていただいてって言うのがありがとうございますありがとうございますはいですねちょっとちょこちょこここどうしようっていうのができたらはい直接ちょっとラインをさせていただくので全然はいありがとうございますはい今もうわかってますラインをあとちょっとサムラの方からお寄りくださいいただきますお願いしますはいオーケースじゃあ一旦はまずは先に入りますのではいありがとうございますはいよろしくお願いしますはいお願いしますはいお願いします